---
title: "学校召开党务工作会议"
category: policy
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/3447594.htm"
date: "2021-09-18"
format_type: A
---

# 学校召开党务工作会议

9月17日上午，学校在江浦校区弘毅楼三楼会议室召开全校党务工作会议。校领导芮鸿岩、崔益虎、王敦宝出席会议。各党群部门主要负责人，各基层党委（党工委、党总支）书记参加会议。会议由党委副书记崔益虎主持。
会上，党委副书记崔益虎和党委常委、纪委书记王敦宝分别传达了上级会议、文件精神，各党群部门主要负责人通报了近期重点工作。
党委常委、纪委书记王敦宝指出，要切实做好巡视整改和校内巡察准备工作，强化巡视巡察整改落实和成果运用；要切实提高思想认识，全面加强师德师风和机关作风建设水平；要切实按照新冠疫情风险防控和廉政风险防控要求，扎实推进开学返校和疫情防控工作，深入开展廉政风险排查防控，营造风清气正的良好政治生态。
党委副书记崔益虎强调，要深入推进基层组织“强基创优”，以学习贯彻《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》为契机，做到三个“主动对照”；要持续发挥统一战线大团结大联合优势，健全协调联动机制，广泛凝聚智慧力量；要毫不松懈做好疫情防控工作，切实扛起疫情防控责任，守好门、把好关，确保防控举措落细落实。
党委书记芮鸿岩强调，要一以贯之做好巡视“后半篇文章”，对照省委巡视办“三个统一”要求，高标准、严要求，提高站位抓整改；分层次、划重点，点面结合抓整改；抓具体、抓落实，着眼细处抓整改。要挂图作战统筹推进新学期工作落细落实，一体推进党史学习教育、师德专题教育、校园疫情防控、“十四五”规划等重点工作。要全力以赴提升基层党组织组织力，坚持与时俱进，破除惯性思维，以政治建设作为首要任务、以激发支部活力作为有力抓手、以增强服务师生本领作为根本途径、以“打铁必须自身硬”作为自身追求来打造坚强战斗堡垒。
作者：党委办公室；审核：刘大卫
